Goth is many things. It's a Germanic
Goth-ul înseamnă multe lucruri. Este un trib germanic,
tribe, a style of architecture, a type of
un stil de arhitectură, un tip de
literature, of film. It's a youth
literatură, de film. Este o mișcare
movement. What ties most of these things
a tineretului. Ceea ce leagă majoritatea acestor lucruri
together is a sense of dark romanticism.
este un sentiment de romantism macabru.
But despite Marilyn Manson and My
Dar, în ciuda faptului că Marilyn Manson și My
Chemical Romance being infamous for their
Chemical Romance sunt celebri pentru
adoption of Gothic fashion. Their music
adoptarea modei gotice, muzica lor
isn't what would traditionally be
nu este ceea ce, în mod tradițional,
classified as goth. To quote Sasha Geffen
ar fi clasificată drept goth. După cum spune Sasha Geffen
of Pitchfork, goth songs were marked by
de la Pitchfork, piesele goth erau caracterizate prin
echoes, distortion, minimal guitar
ecouri, distorsiuni, linii de chitară minimale
lines, and an arched taste for the
și un gust rafinat pentru lucruri
macabre. Their electroshocked hair,
macabre. Părul electrizat,
smears of black eyeliner and dark clothes
tușul negru întins și hainele închise la culoare
only reinforced the vibe. So
doar accentuau această atmosferă. Așadar,
while any youth dressed in black with a
chiar dacă orice tânăr îmbrăcat în negru, cu o
fondness for obvious makeup can be dubbed
pasiune pentru machiaj evident poate fi numit
goth doesn't mean that they listen to
goth, asta nu înseamnă neapărat că ascultă
goth music. That is a separate
muzică goth. Asta este ceva
thing with its own Sonic template.
separat, cu propria sa lume interioară.